Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Siapa=
=Episod 5=
(Minuman Pelik)
Tuan Wujian
memuliakan rumah saya yang sederhana.
Benar-benar satu penghormatan.
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan mengejar mutiara Mei lagi,
dan jangan membahayakan Lu Huayan.
Anda salah seorang Wujian.
Anda tidak boleh mencintai manusia.
Anda menjadi Tuan Wujian
hanya kerana Bapa
menyayangi kamu dan ibu kamu.
Status anda datang melalui dia,
dan itulah sebabnya anda mewarisi takhta.
Apa yang memberi anda hak untuk memerintah saya?
Anda mengenali kekasih anda
sejak satu abad yang lalu.
Saya tolong awak bunuh dia.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.
Walau apa pun nasib kita,
tidak kira apa peraturan Wujian,
Saya adalah Tuan Wujian.
Jika anda berani menyentuhnya,
Saya akan hancurkan jiwa awak.
Li Motong,
sebagai Tuan Wujian,
awak terus jatuh cinta pada perempuan yang sama.
Sungguh memalukan.
Isnin.
Apa, lihat.
Ini adalah minyak wangi yang dibawa dari Perancis
oleh Inspektor Li Motong sendiri,
dengan perbelanjaan yang besar.
Satu botol untuk setiap kita.
Yang ini milik awak.
Bau sedap, bukan?
jom pergi.
Lu Huayan, anda benar-benar bertuah.
Anda juga boleh melarikan diri
selepas membunuh seseorang.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Bukankah anda berkata anda
tidak bersaing dengan saya?
Semua slot persembahan
minggu ini adalah milik anda.
Tidakkah anda fikir anda terlalu tamak?
Itu adalah susunan Lan.
Jika anda mempunyai masalah, bercakap dengannya.
Mengapa dia mengaturnya?
Sudah tentu kerana awak, Cik Lu,
adalah seorang pesona.
Anda lebih menggembirakan tetamu.
Tetapi helah apa yang anda gunakan
untuk membuat mereka semua taksub dengan anda?
Adakah saya perlu mengejanya?
nampak macam
kemahiran terbesar anda
bukanlah persembahan anda di atas pentas,
tetapi bakat anda yang lain.
Katakan satu perkataan lagi,
dan saya akan potong muka awak.
Anda tidak akan berani.
Cuba saya dan lihat jika saya berani.
Dengar dengan teliti.
Sepanjang hidup saya, saya, Lu Huayan,
telah bertahan
dengan bersikap kejam terhadap diri saya sendiri,
dan kejam terhadap musuhku.
Anda tidak tahu bagaimana untuk berkelakuan?
Kemudian saya akan mengajar anda bagaimana untuk bertindak sebagai manusia.
Keluar.
(Li Motong.)
(Adakah anda musuh atau kawan?)
Cikgu Jing, jangan marah.
Saya telah menghantar Kemenyan Kehilangan Jiwa
kepada Paramount atas nama Li Motong.
Apabila manusia itu menggunakannya,
malam ini saya akan mengawal
jiwa mereka dan membingkainya.
Kemudian Li Motong
tidak akan terlepas daripada hukuman Wujian
dan dengan patuh akan kembali ke Wujian.
bagus.
Tapi saya nak awak
lukakan badan dan hati.
Mereka tidak boleh jatuh cinta.
Lu Huayan mesti mati malam ini.
(Bau wangi ini sangat pelik.)
siapa awak
apa yang awak nak?
saya nak
hidup awak.
Tuan Wujian.
Jom ikut saya.
Apa yang berlaku?
Lan, kenapa kita di sini?
Tidak mengapa, Mengmeng.
Saya tidak pasti apa yang berlaku.
Jom, kita balik dulu.
encik Li.
Adakah itu awak?
Saya tidak dapat melihat lagi.
Ini saya.
Mereka sebenarnya telah mencuri mata anda.
Ini salah saya.
Saya tidak melindungi awak.
Saya terdengar bunyi tapak kaki tadi.
Adakah orang lain di sini juga?
Apa khabar mereka?
Mereka baik-baik saja.
Mereka menghirup Kemenyan Kehilangan Jiwa,
tetapi saya telah pun mengangkat
mantera pada mereka.
Terima kasih, Encik Li.
Saya tidak sangka
bahawa anda akan mengambil berat tentang kehidupan manusia.
ya.
Ada manusia baik dan jahat.
Kami dari Wujian adalah sama.
Bukan kita semua
adalah seburuk yang anda bayangkan.
Tetapi sekarang perkara yang paling penting
adalah untuk membantu anda mendapatkan semula mata anda.
jom pergi.
Saya akan bawa awak pulang dulu.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik di dalam
keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk
jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪